## JAVA
### TP03Q11 - Matriz Dinâmica em Java
#### Descrição

Complete o código da classe matriz dinâmica visto na sala de aula. A primeira tarefa consiste em, no construtor da classe Matriz, dados os números de linha e coluna, fazer as devidas alocações de células. As demais tarefas são as implementações dos métodos ***Matriz soma(Matriz), Matriz multiplicacao(Matriz), void mostrarDiagonalPrincipal() e void mostrarDiagonalSecundaria().***

A entrada padrão é composta por vários casos de teste sendo que o número de casos é um inteiro contido na primeira linha da entrada. Em seguida, temos cada um dos casos de teste. Cada caso é composto por duas matrizes. Para cada caso de teste, temos que suas duas primeiras linhas contêm um número inteiro cada representando os números de linhas e de colunas da primeira matriz, respectivamente. Em seguida, temos os elementos da primeira matriz que estão representados nas próximas *l* linhas onde *l* é o número de linhas dessa matriz. Cada uma dessas linhas têm *c* colunas onde *c* é o número de colunas dessa matriz. Nas duas linhas seguintes, temos os números de linhas e colunas da segunda matriz do caso de teste. As *l2* linhas seguintes têm *c2* colunas contendo os elementos da segunda matriz. *l2* e *c2* correspondem aos números de linhas e colunas da segunda matriz do caso de teste, respectivamente.


A saída padrão contém várias linhas para cada caso de teste. As duas primeiras linhas de saída de um caso de teste correspondem às diagonais principal e secundaria da primeira matriz, respectivamente. As demais *ls* linhas de um caso de teste correspondem as linhas matriz obtida pela soma das duas matrizes do caso de teste sendo que essas linhas contêm $cs$ colunas referentes às colunas da matriz de soma. Da mesma forma, as linhas seguintes do caso teste contêm *lm* linhas com *cm* colunas representando os elementos da matriz de multiplicação onde *lm* e *cm* são os números de linhas e colunas da matriz de multiplicação.