## JAVA
### TP03Q01 - Lista com Alocação Sequencial em Java
#### Descrição

Crie uma Lista de registros baseada na de inteiros vista na sala de aula. Sua lista deve conter todos os atributos e métodos existentes na lista de inteiros, contudo, adaptados para a classe *Pokemon*. Lembre-se que, na verdade, temos uma lista de ponteiros (ou referências) e cada um deles aponta para um registo. Neste exercício, faremos inserções, remoções e mostraremos os elementos de nossa lista.

Os métodos de inserir e remover devem operar conforme descrito a seguir, respeitando parâmetros e retornos. Primeiro, o ***void inserirInicio(Pokemon pokemon)*** insere um registro na primeira posição da Lista e remaneja os demais. Segundo, o ***void inserir(Pokemon pokemon, int posição)*** insere um registro na posição p da Lista, onde **p < n e n é o número de registros cadastrados**. Em seguida, esse método remaneja os demais registros. O ***void inserirFim(Pokemon pokemon)*** insere um registro na última posição da Lista. O Pokemon ***removerInicio()*** remove e retorna o primeiro registro cadastrado na Lista e remaneja os demais. O Pokemon ***remover(int posição)*** remove e retorna o registro cadastrado na **p-ésima posição** da Lista e remaneja os demais. O Pokemon ***removerFim()*** remove e retorna o último registro cadastrado na lista.

A entrada padrão é composta por duas partes. A primeira é igual a entrada da primeira questão. As demais linhas correspondem a segunda parte. A primeira linha da segunda parte tem um número inteiro *n* indicando a quantidade de registros a serem inseridos/removidos. Nas próximas *n* linhas, tem-se *n* comandos de inserção/remoção a serem processados neste exercício. Cada uma dessas linhas tem uma palavra de comando: **II** inserir no início, **I*** inserir em qualquer posição, **IF** inserir no fim, **RI** remover no início, **R*** remover em qualquer posição e **RF** remover no fim.

No caso dos comandos de inserir, temos também o nome do arquivo que contém o registro a ser inserido. No caso dos comandos de em qualquer posição, temos também esse nome. No Inserir, a posição fica imediatamente após a palavra de comando. A saída padrão tem uma linha para cada registro removido sendo que essa informação será constituída pela palavra **(R)** e o atributo **name**. No final, a saída mostra os atributos relativos a cada registro cadastrado na lista após as operações de inserção e remoção.
